Repository: AsanoGenki/AppBlockTimer
Catalog: AppBlockTimer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Give AppBlockTimer permission to block apps
ja: AppBlockTimerに アプリをブロックする 許可を与える

source: With this permission we can block all the apps
ja: この許可を得ることで、お客様が選択した全てのアプリをブロックできます。

source: Give permission
ja: 許可を与える

source: You can stop timer.
ja: タイマーを停止できます

source: You can't stop timer.
ja: タイマーを停止できません

source: You can't stop timer & delete apps.
ja: タイマーを停止できない & アプリを削除できない

source: Strictness
ja: 厳格レベル

source: Level 1
ja: レベル１

source: Level 2
ja: レベル２

source: Level 3
ja: レベル３

source: Blocked by AppBlockTimer
ja: AppBlockTimerによってブロックされました

source: Dismiss
ja: 閉じる
